Futebol

Futebol é um dos esporte mais populares do mundo. Como todos sabem, o Brasil é o país que tem mais títulos na Copa do Mundo (cinco deles: 1958, 1962, 1970, 1994 e 2002). Como o nosso torneio nacional tem muitas equipes, acompanhar a classificação dos times pode se tornar uma tarefa difícil.

Sua tarefa é bem simples: escrever um programa que recebe na entrada padrão (stdin)

O nome de um arquivo texto, no qual irão conter os resultados dos jogos;
O número de equipes participando do campeonato;
O nome de cada equipe disputando o campeonato, uma por linha;
O número de jogos da competição.
Como saída você deverá informar a equipe classificada em primeiro e último lugar, nesta ordem, em duas linhas distintas. As equipes são classificadas de acordo com estas regras (nesta ordem):

Mais pontos ganhos.
Mais vitórias.
Maior saldo de gol (ou seja, gols marcados - gols sofridos)
Mais gols marcados.
Menos jogos realizados
Ordem lexicográfica.
O resultado de cada jogo é dado em uma linha do arquivo texto, seguindo o formato Time1#X@Y#Time2 (sem espaços), sendo Time1 o nome do primeiro time, Time2 o nome do segundo, X o número de gols marcados pelo primeiro time e Y pelo segundo. Os caracteres especiais estarão sempre presentes nessas posições, garantindo o mesmo formato para todos os jogos.

Uma equipe ganha um jogo se marcar mais gols do que seu oponente. Obviamente, uma equipe perde um jogo se marca menos gols. Quando ambas as equipes marcam o mesmo número de gols, há um empate. Uma equipe ganha 3 pontos para cada vitória, 1 ponto para cada empate e 0 ponto para cada derrota.

DICAS: para extrair as informações dos resutados dos jogos, você pode:

Utilizar a função strtok de string.h, que divide uma string a partir de caracteres específicos (tokens). Leia a documentação desta função para mais detalhes;
Criar uma versão modificada da função readline, capaz de ler uma string até encontrar caracter coringa específico. Use essa função para ler os nomes dos times.

Exemplo de Entrada e Saída:


Entrada:

copa.txt
32
Russia
Uruguai
Egito
Arabia Saudita
Espanha
Portugal
Ira
Marrocos
Franca
Peru
Dinamarca
Australia
Argentina
Croacia
Nigeria
Islandia
Brasil
Suica
Costa Rica
Servia
Alemanha
Mexico
Coreia do Sul
Suecia
Belgica
Inglaterra
Tunisia
Panama
Polonia
Colombia
Japao
Senegal
14


Saída:

Russia
Arabia Saudita
